Wytyczne do zadania:

Do przygotowania jest strona z filtrownicą zgodnie z załączonym projektem. RWD należy zaproponować wedle własnego przekonania. Strona powinna zostać przygotowana bez żadnego frameworka w vanilla js.

Założenia funkcjonalne:

- Na start ładowane są wszystkie wpisy z JSONa z najnowszego rocznika, nazwy pól są nazwane zgodnie z logiką tego, gdzie powinny wyświetlać się na projekcie.
- Zawartość selecta z rocznikami i lista tagów, które można wybrać powinna zostać zbudowana na podstawie dostępnych lat i kategorii z JSONa, bez zaszywania na sztywno.
- Pojedynczy raport, w zależności od liczby plików, które są przy nim, może mieć:
    - link do pobrania pliku,
    - domyślnie zwinięty akordeon otwierający listę plików do pobrania,
    - nic.
- Można wybrać więcej niż jeden tag jednocześnie.
- Po wpisaniu tekstu do inputa z wyszukiwaniem powinno filtrować po tytułach i opisach raportów.
